僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
這啲是朝龍軍團做嘅？
是我們打緊忽略查證
他們竟然先滅咗卡爾王國
我們卡爾騎士團號稱係最強
但係最後都係要…
求你幫下我
我阿哥嘅屍體
應該就係喺皇城附近
我想過去撞咗佢
我阿哥係呢個國家嘅騎士團團長
提起騎士霍爾欽斯嘅大名
鄰近國家都叫佢英雄
阿哥一直奮戰，成功擊退龍門
但係最後都輸畀
嗰個自稱敵方軍團長嘅男人
係巴拿
我真係從來未見過一個咁犀利嘅男人
畀劍術嘅話，阿哥絕對唔會差過佢
點知佢突然間…
竟然一陣仇見你係咪怕咗我啊
只係一招
佢只係用咗一招
就打贏咗我阿哥
係嗰度
呢個形狀咪係
同達爾嘅文章一模一樣
你叫我成為你嘅部下
還要我幫你消滅人類？別開玩笑了
我不是跟你開玩笑
這個本來就係龍騎士一直
以來嘅使命，不是嘛？
什麼話？
睇嚟你還不知道一切
那好吧，我現在就代替龍水貞詳細告訴你
在諸神剛剛完成創世嘅遠古時代
世界是由三大種族分開統治
他們就係人類、魔族和龍
雖然今時今日
龍已經被視為一種怪物
但古時嘅龍比人類有更多知識
多數嘅龍都會講人話
只不過
這三大種族為了爭奪世界霸權
一直不斷開戰血流成河
諸神不想看到噉樣嘅情況
所以他們心想需要有人去平定這個亂世
當時龍神、魔族之神和人類之神聚首一堂
最後得出了一個結論
就係將龍嘅戰鬥力
魔族嘅魔力
與人類嘅心靈集合成一體
創造出最強嘅終極戰士
你這個戰士就係龍騎士
自此
每當有其中一個種族出現野心
要將世界具為己有嘅陣
龍騎士就會出嚟替天行動
將他們逐一消滅
既然如此
大魔王白鷹嘅所作所為
豈不是更加壞？
他現在就打算要征服這個世界
你錯了
玩嘅其實是人類
白鷹大人是為了世界着想
才決定用盡方法消滅人類
怎麼會呢？
你還是時候快啲醒覺了
儘快認清作為龍騎士真正嘅使命
過來為白鷹大人出一分力吧
我唔好
無論其他人怎樣跟我説也好
我只會站在人類那邊
是魔王軍殺死阿邦老師
我不會做他們嘅手下
就算死，我都不會
是嘛？
聽着
超龍軍團團長巴蘭
見我這一招吧
阿邦神速者
完全傷不了他
可以嘅話，我也不想傷害你
不過既然你已經下定決心了
那就算我用武力
也要帶你回去
不可能
這種事不可能發生
下面發生什麼事？
這啲是…
這裏有個擁有驚人力量嘅
物體在那裏，那是什麼？
你們看看
是大
大天？
大天
大天，你怎麼樣？
那個紋身就係…
這麼説嘅
就係這個人也是龍騎士你？
這個人是魔王軍
他就係超龍軍團團長巴蘭
這麼説，魔王軍那邊也有龍騎士嘛？
不可能
因為根據傳説
世上應該只會出現一個龍騎士
不過…
沒錯
因為我才是這個時代
唯一一個真正認可嘅龍騎士
但是
本來這個在世上只會
誕生一人嘅龍騎士一族
出現了一個例外
那個例外就係你
那時候
你快啲認清你身為龍騎士的使命
然後跟我一起去消滅世上嘅人類
你説什麼？
我一定不會做這種事嘅
唔好要我説完又説啊
你可能覺得沒問題
未成年嘅龍騎士和普通人
其實暫時沒有什麼大分別
隨着你長大成人
身上嘅龍之力量就會開始醒覺
人類就會對你產生恐懼
再排斥你
甚至對你進行迫害
到時候
要承受地獄之苦嘅人只會是你自己
很令人害怕
大哥哥他很令人害怕
你唔好開玩笑啊
大義是我們嘅同伴來嘅
不管他嘅真正身份是什麼
我們都絕對不會迫害他
你竟然還説要大義去幫你消滅人類？
大義他…大義他就算死也不會做這種事
波普…
高仔
幫大義用背方碼
我知道了
這個人就交給我應付吧
竟然不知天高地厚，真嘅是好可悲
回頭
背方碼
好啊
噉樣大義就可以復元了
怎麼會呢？
是我打下三堯巨龍嘅最強周民來嘅
我是統領那幫群龍嘅軍團長
唔通你覺得我沒有弱過那幫龍嘛？
公主，你快啲吧
你催我都沒用嘅
別再做冇謂掙扎了
那是周民啊
起啊
大義…
我要帶走這個小孩
不行
我不會把大義交給你
就算你們是同族也好
也不代表你有權隨便帶走大義
我當然有權噉樣做
什麼？
大義他是我巴蘭嘅兒子
你剛才…
你剛才究竟説了什麼？
我跟你們再説一次
大義是我嘅兒子
他嘅真名叫迪洛
不是真嘅
你嘅兒子？
大義真嘅是你嘅兒子嘛？
你竟然説你是大義嘅親生父親？
你唔好在這裏胡亂説話啊
大義還是嬰兒嘅時候
就已經流落到地上了
你有什麼證據證明你説嘅話，呢？
他額頭上出現嘅文章就係最有力嘅證據
在這個世上除了我之外
可能擁有龍之文章嘅人世上只有一個
就喺11年前跟我失散了嘅兒子對
他就叫迪洛
等等，難道龍騎士一族這麼久
以來就只有你一個家族嘛？
你沒有兄弟或者同組？
對了，還有媽媽呢？
大義嘅媽媽現在到底又在哪裏？
你説媽媽？
聽你噉樣説大義他的確
跟他媽媽生得挺相似
只不過你嘅事都和你們人類冇關
想不到，巴蘭竟然是大義嘅親生爸爸
兩父子都是龍騎士
沒錯，那啲父子已經失散了十幾年
現在終於久別重逢了
不過希望大家唔好忘記
成長這個感人長美嘅墨學功臣是我才對
説到底也是因為有某個怕事嘅人千方百計
想隱瞞直到最後被我拆穿了你好大膽啊
肅靜
聽着，偉大嘅大魔王拜恩大人即將駕到
請各位自重是嘅
極其
大魔王拜恩大人到
這麼多位辛苦你們
大家都可以平身
每次近距離參見拜恩大人
壓迫感都大得令人窒息
據我所知
近來發生了一件趣事是嘅
其實很久以前
已經有人在爭論一個問題就係達依會
不會是龍騎士所以保持中立嘅我
就決定去會一會那個達依
想看清楚她嘅真面目
但是哈德拉斯令一直都強烈反對
不知道他是不是
早就知道真相呢這兩隻東西
密斯特拜恩你對那個
小孩嘅神力有什麼看法
我之前將他
魔軍最強嘅海甲賜比忽來查鬥
用佢嚟測試達伊嘅實力，結果顯示達伊喺各方面都擁有可怕嘅力量
真係估唔到，而家可能會有兩個
龍騎士同一時間加入我旗下
如果巴蘭佢成功拉兩達伊加入
到時就一定要重重賞賜畀佢至得
到時我可以將魔軍司令之位交畀佢坐
馬欣大人，我已經決定咗，唔會再改變
我一直擔心嘅事今日終於發生
夏特拉大人一直唔想比達伊同巴蘭見面
原來就係因為呢個原因
不過，照我睇嚟，呢件事唔會公義成功
我要帶迪洛返去
唔好掂我，達伊？
達伊，你到而家都仲唔明白
講到力量，你同我根本就有天冤之別
其實我仲有最後一樣武器嘅
冇錯，馬德尼夫先生講過，勇者先有嘅武器
係我手上淨低嘅武器能夠對你發揮作用嘅
就係，幫我面對任何強敵都迎難而上嘅
你一股勇氣
既然係噉，唯有寄望達伊去打低巴蘭呢？
迪洛…
唔好叫我迪洛
我個名叫做達伊
呢個名係我爺爺喺我BB嗰陣幫我改
我會同埋皇軍作戰到底
因為我是勇者達伊
達伊？
唔好啊，因為對方係龍騎士大人嚟
不過佢壞人喎
佢係壞人？照我睇未必喇
如果我哋最後真係要畀呢個龍騎士消滅嘅話，噉代表錯嘅應該就係我哋人類
點得㗎？
噉好啊，我明啊
係噉我就跟從人類嗰一套之後叫你做達伊
達伊，既然你係企喺人類陣營嘅勇者
我就要打低你，如果你唔怪怪地向我軍投誠嘅，就唔使資生存落去
貓寶，我幫你有背貨碼？
唔該你啊，但就算我恢復體力都係乜嘢都做唔到
因為我哋識得嘅周文對呢個龍騎士根本就一啲作用都冇，達伊真係有辦法可以同佢鬥嘛？
用普通招數攻擊佢嘅話，今次一定會慘敗
不，唯一方法係用我最強
最大嘅一招，一口氣打低佢
我仲以為你收埋咗乜嘢殺手鐧，原來又係呢一招
你叫佢做阿邦神速斬，照我睇，呢招應該係將劍技嘅力量、速度同鬥氣嘅控制用會貫通達到三位一體嘅完美境界
心急睇任何一項未達標都用唔到
以人類創造嘅招式的確係威力強大
但事實已經證明呢一招係傷唔到我
只係接過一次
竟然就將阿邦老師嘅最強奧義體通體透
既然係噉，唯有用過一招
求下你，沉上喺我體內嘅龍之力量
你聽唔聽到啊？
同我鬚醒喇
我打唔贏眼前呢個人嘅話
所有人類就會畀佢消滅㗎喇
達爾嘅紋身都出現喇
唔通你…
拉伊迪欣
拉伊迪欣，神速斬
1005600
佢噉樣都接得住？
呢招神速斬已經係完美版本嚟㗎喎
1010000
佢用把劍吸收咗拉伊迪欣嘅能量啊
1013940
點會㗎？
1015720
能夠駕馭龍之力量去到呢個地步
的確好犀利
1021100
正常嚟講，龍騎士要到成年先可以
憑自己嘅意志去控制紋章嘅力量
1026600
睇嚟你有幸遇到一位好
老師同埋一班好對手
1032140
喺在你嘅鬥氣同勇氣份上
就畀你見識下…
1035820
好好睇住啊，當真正嘅龍騎士製作天
波而發揮出嘅力量有幾咁強大？
1042180
幾家敵人？
1048350
達爾…
1056330
幾家敵人破壞咋？
1066400
達爾
1067300
你這可惡嘅乖民
居然夠膽對達爾洛咁重手
1070880
反正都係死啊，我哋同佢報過
1072980
等陣
1074500
等我去做呢個人嘅對手
1077380
是你啊，獸王呼羅克大恩
1080100
借點借地啊，你咩好危險啊
1083120
他就係…獸王？
1085000
有你在度，就好似多一百個人坐鎮
1089040
大叔，你喺度鎮緊？
1092960
呼羅克大恩，就算啲災強都好
1096730
都應該好清楚自己同我打會有咩下場喇
1101070
下場應該係死
不過我一早就已經做好心理準備了
1105500
大叔…
1106860
你哋兩個快啲去救達爾啊
1109120
我都同你一齊裝先
1110580
我都係
1112290
唔會有用，雖然唔知係乜嘢原因
1115320
不過周民對呢個人都起唔到任何作用
1119180
要上到佢嘅話
1120500
睇怕我哋只可以靠赤手空拳
1122580
或者用武器直接攻擊佢
1124300
你不愧係獸王，原來一早看穿
1127860
達爾交畀你哋
1129740
噉好啦
1135405
你聽到晒成件事呀？
1136380
聽到大概啊
1137740
係噉你仲要阻住我？
1139560
我真係想攞返自己個仔啫
1141660
噉做有乜唔岩啊？
1143140
因為呢個唔係達爾嘅意願
1145740
原來係噉
1146800
睇嚟庫羅克泰恩尼已經企咗喺人類嗰邊
1150700
真係可惜
1151840
其實係咁多個軍團長之中
我最欣賞嗰個就係你
1156540
講起上嚟，我都好欣賞
嗰個叫做修凱爾嘅後生仔
1161140
佢憎恨人類嘅心就好似冰一樣噉冷
1164380
但係可惜我睇得上眼嘅
人個個都離開魔王軍
1168400
係咪因為夏德萊嘅性亡真係太差？
1171440
唔係噉樣
1172940
我唔知修凱爾係點諗
1174681
不過，以前我的確願意為咗夏德
萊同大魔王拜恩大人幫埋條命
1180740
身為一個真正嘅武者係應該為主人捨命
1185195
只不過我而家嘅對象換成咗達伊啫
1188160
所以你先至連命都唔要都要同我打？
1191130
真係想保護達伊？
1192840
如果唔係有達伊喺度
我相信我同修凱爾兩個一定會終生沉淪魔道
1198760
係達伊
1199640
係達伊佢照亮咗我哋內心入面嘅黑暗
1202700
就好似太陽一樣
1204680
太陽？
1205880
世上一切嘅生靈
佢哋都係需要太陽嘅照耀
1210540
我絕對唔會容許任何人將呢個太陽搶走
1214540
就算我技不如人，都會奮戰到底
1218530
估唔到連傅羅赫泰恩呢個
硬漢都會因為達伊而心軟
1223120
你個仔實在令人驚奇
1226140
太陽…
1228280
太陽之子…
1232960
索瓦勒
1235520
你做咩收起把劍啊？
1238740
傅羅赫泰恩，你講得出呢番説話
即係代表你已經下定決心
1243800
一旦開戰
你就會知真正嘅龍騎士有幾可怕
1248000
達伊之流根本冇得比
我呢啲先係去到化境嘅龍之力量
1256560
發生乜事？
1257860
佢發出一鬥氣很驚人
但係就一直企喺度唔郁
1261940
做咩啊？你仲唔郁手
1265640
你冇信同我打嘅話，我就唔客氣
1273670
冇…冇可能，我把斧頭竟然碎咗
1278650
你呢係？
1280050
你個就係龍騎士無敵於世嘅秘密嚟
叫做龍鬥氣
1292140
大嫂
1321720
龍鬥氣
1322961
我係龍鬥氣
1324961
1325821
我係龍鬥氣
1325900
這隻巨人嗰陣我必死於天堂
1330020
動死
1332900
打掃
1364420
何以説呢？
1365540
尋找嘅事
1369140
與我相反
1371280
會讓我失望
1374460
笑着吧
1378100
真好笑
1391600
巴蘭竟然是達伊嘅爸爸
1393920
達伊全力迎戰希望拋開迷茫
1397680
但巴蘭嘅機械敵人破壞斬凌駕一切
1399460
庫羅克太一來也支援
1401060
但仍冇法傷害巴蘭
1402800
龍騎士無敵於世嘅秘密終於揭開
1406200
眼見達伊佢哋繼續頑抗
巴蘭就令佢嘅文章發出詭異嘅光芒
1411580
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
令人戰慄嘅龍鬥氣，繼續展開大冒險